Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Search an additional index during install, in addition to :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`
ja: :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` に加えて、追加のインデックスサイトをインストール中に探索する

source: Installing from a local src tree
ja: ローカルのソースツリーからインストールする

source: Installing from local src in :doc:`Development Mode <setuptools:userguide/development_mode>`, i.e. in such a way that the project appears to be installed, but yet is still editable from the src tree.
ja: :doc:`開発モード <setuptools:userguide/development_mode>` 、すなわち、プロジェクトがインストールされていて、しかも、ソースツリーからへんしゅうかのうであるような方法でローカルのソースツリーからインストールすること。

source: You can also install normally from src
ja: ソースツリーから通常通りにインストールすることも可能

source: Installing from local archives
ja: ローカルアーカイブからインストールする

source: Install a particular source archive file.
ja: 特定のソースコードアーカイブファイルをインストールする。

source: Install from a local directory containing archives (and don't check :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`)
ja: アーカイブを含んだローカルのディレクトリから(しかも :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` をチェックしないで)インストールする

source: Installing from other sources
ja: 他の場所からインストールする

source: To install from other data sources (for example Amazon S3 storage) you can create a helper application that presents the data in a format compliant with the :ref:`simple repository API <simple-repository-api>`:, and use the ``--extra-index-url`` flag to direct pip to use that index.
ja: :ref:`simple repository API <simple-repository-api>` 準拠のフォーマットに合わせてデータを表現するようなヘルパーアプリケーションを作成して、 pip を ``--extra-index-url`` フラグでそのインデックスへ向け直すことで、他のデータソース (例えば Amazon S3 ストレージ) からインストールすることができます。

source: Installing Prereleases
ja: リリース前のバージョンをインストールする

source: Find pre-release and development versions, in addition to stable versions. By default, pip only finds stable versions.
ja: 安定バージョンに加えて、リリース前のバージョンや開発中のバージョンを見つけましょう。デフォルトでは pip は安定バージョンだけを探索します。

source: Installing "Extras"
ja: パッケージの "Extras" をインストールする

source: Extras are optional "variants" of a package, which may include additional dependencies, and thereby enable additional functionality from the package. If you wish to install an extra for a package which you know publishes one, you can include it in the pip installation command:
ja: Extras は、パッケージのオプション的な "変種" で、追加的な依存先を加えることも可能であり、従って、パッケージの追加的な機能を有効化することができるものです。もし、one なる機能を追加するとわかっているパッケージの追加部分 (extra) をインストールしたいのであれば、次のような pip のインストールコマンドを使うことでそれを追加することができます:

source: "Secure" in this context means using a modern browser or a tool like :command:`curl` that verifies SSL certificates when downloading from https URLs.
ja: この文脈での "Secure" とは、https の付く URL からダウンロードする際に、近代的なブラウザか :command:`curl` のようなツールを使って SSL 証明書を検証することを意味しています。

source: Beginning with Python 3.4, ``venv`` (a stdlib alternative to :ref:`virtualenv`) will create virtualenv environments with ``pip`` pre-installed, thereby making it an equal alternative to :ref:`virtualenv`.
ja: Python 3.4 以降は (:ref:`virtualenv` の代替物で標準ライブラリに取り込まれた) ``venv``があるので、インストール済みの ``pip`` で virtualenv 環境を作成でき、それによって :ref:`virtualenv` の同等な代替物となっています。

source: The compatible release specifier was accepted in :pep:`440` and support was released in :ref:`setuptools` v8.0 and :ref:`pip` v6.0
ja: 互換性のあるリリース指定子は :pep:`440` で受容され、そのサポートが :ref:`setuptools` v8.0 と :ref:``pip` v6.0 でリリースされました

source: Managing Application Dependencies
ja: アプリケーションの依存関係を管理する

source: The :ref:`package installation tutorial <installing-packages>` covered the basics of getting set up to install and update Python packages.
ja: :ref:`パッケージインストールに関するチュートリアル <installing-packages>` には、 Python のパッケージをインストールしたり更新したりするための準備の基本が説明されています。

source: However, running these commands interactively can get tedious even for your own personal projects, and things get even more difficult when trying to set up development environments automatically for projects with multiple contributors.
ja: しかしながら、これらのコマンドを対話形式で実行することは、自分自身の個人的なプロジェクト向けであってもうんざりする作業になりかねないし、複数の貢献者が参加するようなプロジェクト向けに開発環境を自動的に設定することを試みる場合にはもっと困難にさえなるでしょう。

source: This tutorial walks you through the use of :ref:`Pipenv` to manage dependencies for an application. It will show you how to install and use the necessary tools and make strong recommendations on best practices.
ja: このチュートリアルでは、 :ref:`Pipenv` を使ってアプリケーションの依存関係を管理する方法について一通り見て回ります。必要なツール群のインストールの仕方もお見せしますし、ベストプラクティスについても強い推奨をします。

source: Keep in mind that Python is used for a great many different purposes, and precisely how you want to manage your dependencies may change based on how you decide to publish your software. The guidance presented here is most directly applicable to the development and deployment of network services (including web applications), but is also very well suited to managing development and testing environments for any kind of project.
ja: 覚えておいてもらいたいのは、 Python が極めて多岐に渡る目的に使用されるということと、あなたが自分のソフトウェアを公開するやり方によって依存関係を管理する正確なやり方が変化するであろうということです。ここに書かれているガイダンスは、ネットワークサービス (web アプリケーションを含む) の開発やデプロイメントには最も直接的に適用できますが、どんな種類のプロジェクトであってもその開発や試験のための環境を管理するのにとても適切であると言えるでしょう。

source: For alternatives, see `Other Tools for Application Dependency Management`_.
ja: 他の手段については、 `アプリケーションの依存関係管理のための他のツール群 <Other Tools for Application Dependency Management>`_ を見てください。

source: Installing Pipenv
ja: Pipenv をインストールする

source: :ref:`Pipenv` is a dependency manager for Python projects. If you're familiar with Node.js' `npm`_ or Ruby's `bundler`_, it is similar in spirit to those tools. While :ref:`pip` alone is often sufficient for personal use, Pipenv is recommended for collaborative projects as it's a higher-level tool that simplifies dependency management for common use cases.
ja: :ref:`Pipenv` は Python のプロジェクトの依存関係を管理するツールです。 Node.js での `npm`_ や Ruby の `bundler`_ を知っているなら、意図するところはこれらのツールと同じです。個人で使う分には :ref:`pip` さえあれば十分であることが多いですが、共同作業を伴うプロジェクトでは、多くのユースケースにおいて依存関係管理を単純化する上位のツールとして Pipenv が推奨されています。

source: Use ``pip`` to install Pipenv:
ja: ``pip`` を使って Pipenv をインストールする:

source: This does a `user installation`_ to prevent breaking any system-wide packages. If ``pipenv`` isn't available in your shell after installation, you'll need to add the :py:data:`user base <python:site.USER_BASE>`'s binary directory to your ``PATH``. See :ref:`Installing to the User Site` for more information.
ja: これは、システムワイドにインストールされたパッケージ群を破壊しないように、 `ユーザインストール <user installation>`_ を行います。インストール後にシェルから ``pipenv`` が利用できない場合は、 :py:data:`ユーザベース <python:site.USER_BASE>` のバイナリディレクトリを ``PATH`` 変数に追加する必要があるでしょう。詳しくは、 :ref:`ユーザサイトにインストールする <Installing to the User Site>` を見てください。

source: Installing packages for your project
ja: プロジェクト用にパッケージをインストールする

source: Pipenv manages dependencies on a per-project basis. To install packages, change into your project's directory (or just an empty directory for this tutorial) and run:
ja: Pipenv は、プロジェクト毎に依存関係を管理します。パッケージをインストールするには、まずプロジェクト (このチュートリアル用にはからのディレクトリへ行けば十分) のディレクトリへ行って、以下のコマンドを実行してください:

source: Pipenv will install the `Requests`_ library and create a ``Pipfile`` for you in your project's directory. The :ref:`Pipfile` is used to track which dependencies your project needs in case you need to re-install them, such as when you share your project with others. You should get output similar to this (although the exact paths shown will vary):
ja: Pipenv は、 `Requests`_ ライブラリをインストールし、プロジェクトのディレクトリに ``Pipfile`` を作成するでしょう。 :ref:`Pipfile` は、そのプロジェクトを共有している場合などのように、再インストールが必要な時にそのプロジェクトが必要とする依存関係を追跡するために使われます。 (正確なディレクトリパスは変化するとしても) これに似た出力が表示されるべきです:

source: Using installed packages
ja: インストール済みのパッケージを使う

source: Now that Requests is installed you can create a simple :file:`main.py` file to use it:
ja: 今や、Requests がインストールされたので、それを使うために単純な :file:`main.py` ファイルを作成しましょう:

source: Then you can run this script using ``pipenv run``:
ja: 続いて ``pipenv run`` を使ってこのスクリプトを走らせます:

source: You should get output similar to this:
ja: 大体こんな感じの出力が得られるはずです:

source: Using ``pipenv run`` ensures that your installed packages are available to your script. It's also possible to spawn a new shell that ensures all commands have access to your installed packages with ``pipenv shell``.
ja: ``pipenv run`` を使うことで、インストール済みのパッケージを確実にスクリプトから利用できるようになります。``pipenv shell`` で新しいシェルを立ち上げれば、あらゆるコマンドからインストール済みパッケージへのアクセスが保証されます。

source: Next steps
ja: 次なる一歩

source: Congratulations, you now know how to effectively manage dependencies and development environments on a collaborative Python project! ✨ 🍰 ✨
ja: おめでとう、今やあなたは、共同作業を必要とする Python プロジェクトにおいて、依存関係や開発環境を効率良く管理する方法をご存知です！✨ 🍰 ✨

source: If you're interested in creating and distributing your own Python packages, see the :ref:`tutorial on packaging and distributing packages <distributing-packages>`.
ja: 自分で Python パッケージを作成したり配布したりすることに興味があるなら、 :ref:`パッケージングとパッケージ配布のためのチュートリアル <distributing-packages>` を見てください。

source: Note that when your application includes definitions of Python source packages, they (and their dependencies) can be added to your ``pipenv`` environment with ``pipenv install -e <relative-path-to-source-directory>`` (e.g. ``pipenv install -e .`` or ``pipenv install -e src``).
ja: あなたのアプリケーションが Python ソースコードパッケージの定義を含んでいる場合には、 ``pipenv install -e <relative-path-to-source-directory>`` (例えば ``pipenv install -e .`` や ``pipenv install -e src``) によって、 (その依存先も含めて) それがあなたの ``pipenv`` 環境にインストールされ得ることに注意してください。

source: Other Tools for Application Dependency Management
ja: アプリケーションの依存関係管理のためのその他のツール

source: If you find this particular approach to managing application dependencies isn't working well for you or your use case, you may want to explore these other tools and techniques, listed in alphabetical order, to see if one of them is a better fit:
ja: アプリケーションの依存関係管理で、あなたのユースケースではこの特定のアプローチがあまりうまく働かないことがわかったならば、この後にアルファベット順に列挙する他のツール群やテクニックがより上手く使えるかどうか試してみたくなるかもしれません:

source: `hatch <https://github.com/pypa/hatch>`_ for opinionated coverage of even more steps in the project management workflow, such as incrementing versions and creating new skeleton projects from project templates.
ja: `hatch <https://github.com/pypa/hatch>`_ は、プロジェクト管理のワークフローにおいて、バージョン番号の増やし方やテンプレートから新しいスケルトンプロジェクトを作成するやり方など、ステップ数は増えてもこだわりのあるやり方でやろうとするツールです。

source: `micropipenv <https://github.com/thoth-station/micropipenv>`_ for a lightweight wrapper around pip that supports ``requirements.txt``, Pipenv and Poetry lock files, or converting them to pip-tools compatible output. Designed for containerized Python applications, but not limited to them.
ja: `micropipenv <https://github.com/thoth-station/micropipenv>`_ は、 pip に対する軽量のラッパで ``requirements.txt`` や Pipenv や Poetry のロックファイル、あるいはそれらを pip ツールと互換性のある形への変換出力をサポートするツールです。コンテナ化された Python アプリケーションのために設計されましたが、用途はそれに限りません。

source: `PDM <https://github.com/pdm-project/pdm>`_ for a modern Python package management relying on standards such as :pep:`517` and :pep:`621`.
ja: `PDM <https://github.com/pdm-project/pdm>`_ は、 :pep:`517` や :pep:`621` のような標準に立脚した近代的な Python パッケージ管理ツールです。

source: `pip-tools <https://github.com/jazzband/pip-tools>`_ for creating a lock file of all dependencies from a list of packages directly used in a project, and ensuring that only those dependencies are installed.
ja: `pip-tools <https://github.com/jazzband/pip-tools>`_ は、プロジェクト内で直接使われているパッケージのリストから全ての依存関係のロックファイルを生成するツールで、依存関係に現れるものだけがインストールされていることを保証します。

source: `Poetry <https://github.com/python-poetry/poetry>`__ for a tool comparable in scope to Pipenv that focuses more directly on use cases where the project being managed is structured as a distributable Python package with a valid ``pyproject.toml`` file. By contrast, Pipenv explicitly avoids making the assumption that the application being worked on will support distribution as a ``pip``-installable Python package.
ja: `Poetry <https://github.com/python-poetry/poetry>`__ は、そのカバーする範囲という点で Pipenv と互換性のあるツールで、 ``pyproject.toml`` ファイルを使った配布可能な Python パッケージとしてプロジェクト管理のユースケースが構成されている場合にもっと直接に使用することに焦点を当てたものです。これとは対照的に、 Pipenv は明示的に、 (開発) 作業中のアプリケーションが ``pip`` でインストール可能な Python パッケージとしての配布をサポートしているという仮定を置くことを避けています。

source: Packaging Python Projects
ja: Python のプロジェクトをパッケージングする

source: This tutorial walks you through how to package a simple Python project. It will show you how to add the necessary files and structure to create the package, how to build the package, and how to upload it to the Python Package Index (PyPI).
ja: このチュートリアルでは、簡単な Python プロジェクトをどのようにしてパッケージするのかについて、一通り見て回ります。パッケージを構成するために必要なファイルやディレクトリを追加する方法や、パッケージをビルドする方法、そして、Python パッケージインデックス (PyPI) にパッケージをアップロードする方法をお見せします。

source: If you have trouble running the commands in this tutorial, please copy the command and its output, then `open an issue`_ on the `packaging-problems`_ repository on GitHub. We'll do our best to help you!
ja: このチュートリアルに出てくるコマンドを実行したら問題が発生したという場合には、コマンドと結果出力をコピーして、 GitHub の `packaging-problems`_ リポジトリで `新たな課題 <open an issue>`_ を追加してください。我々が全力であなたをお助けします！

source: Some of the commands require a newer version of :ref:`pip`, so start by making sure you have the latest version installed:
ja: コマンドの中のいくつかは新しめのバージョンの :ref:`pip` でないとだめなので、最新版をインストールして使っていることを最初に確認しておいてください:

source: A simple project
ja: 単純なプロジェクト

source: This tutorial uses a simple project named ``example_package_YOUR_USERNAME_HERE``. If your username is ``me``, then the package would be ``example_package_me``; this ensures that you have a unique package name that doesn't conflict with packages uploaded by other people following this tutorial. We recommend following this tutorial as-is using this project, before packaging your own project.
ja: このチュートリアルは、 ``example_package_YOUR_USERNAME_HERE`` という名前の単純なプロジェクトを使っています。もしあなたのユーザ名が ``me`` であるなら、パッケージの名前は ``example_package_me`` となるでしょう; こうすることで、このチュートリアルに従っている他の人たちがアップロードするパッケージ群と名前が衝突することのない一意なパッケージ名を使っていることを保証できます。自分自身のプロジェクトのパッケージングを始める前に、このプロジェクト名を使ってこのチュートリアルに沿った練習をすることをお勧めします。

source: Create the following file structure locally:
ja: ローカルに以下のファイル構造を作成する:

source: The directory containing the Python files should match the project name. This simplifies the configuration and is more obvious to users who install the package.
ja: Python ファイル群を格納するディレクトリは、プロジェクト名と同じ名前であるべきです。こうすることで設定が簡単になり、また、パッケージをインストールするユーザから見てより明白になります。

source: Creating the file :file:`__init__.py` is recommended because the existence of an :file:`__init__.py` file allows users to import the directory as a regular package, even if (as is the case in this tutorial) :file:`__init__.py` is empty. [#namespace-packages]_
ja: :file:`__init__.py` ファイルを使用して、ユーザーはディレクトリを通常のパッケージとしてインポートできるため、 (このチュートリアルの場合のように) たとえ :file:`__init__.py` が空だとしても、 :file:`__init__.py` ファイルの作成が推奨されています。 [#namespace-packages]_

source: :file:`example.py` is an example of a module within the package that could contain the logic (functions, classes, constants, etc.) of your package. Open that file and enter the following content:
ja: :file:`example.py` は、パッケージの中であなたのパッケージのロジック (関数・クラス・定数・その他) を含むであろうモジュールの例です。このファイルを開いて、以下の内容を入力してください:

source: If you are unfamiliar with Python's :term:`modules <Module>` and :term:`import packages <Import Package>`, take a few minutes to read over the `Python documentation for packages and modules`_.
ja: Python における :term:`モジュール <Module>` や :term:`パッケージのインポート <Import Package>` に馴染みがなければ、数分を費やして `パッケージとモジュールに関する Python の説明文書 <Python documentation for packages and modules>`_ を読み通してください。

source: Once you create this structure, you'll want to run all of the commands in this tutorial within the ``packaging_tutorial`` directory.
ja: この構造さえ作れば、このチュートリアルに出てくるすべてのコマンドを ``packaging_tutorial`` ディレクトリで実行したくなるでしょう。

source: Creating the package files
ja: パッケージファイルを作成する

source: You will now add files that are used to prepare the project for distribution. When you're done, the project structure will look like this:
ja: ここで、プロジェクトの配布を準備するために使われるファイル群を追加しましょう。それが終わったら、プロジェクトの構造はこんな風になっていることでしょう:

source: Creating a test directory
ja: test ディレクトリを作成する

source: :file:`tests/` is a placeholder for test files. Leave it empty for now.
ja: :file:`tests/` は、テスト用のファイルを置くためのプレースホルダーです。現段階では、空のままにしておいてください。

source: Choosing a build backend
ja: ビルドバックエンドを選択する

source: Tools like :ref:`pip` and :ref:`build` do not actually convert your sources into a :term:`distribution package <Distribution Package>` (like a wheel); that job is performed by a :term:`build backend <Build Backend>`. The build backend determines how your project will specify its configuration, including metadata (information about the project, for example, the name and tags that are displayed on PyPI) and input files. Build backends have different levels of functionality, such as whether they support building :term:`extension modules <Extension Module>`, and you should choose one that suits your needs and preferences.
ja: :ref:`pip` や :ref:`build` のようなツールは、実際にソースを :term:`配布パッケージ <Distribution Package>` (wheel のような) に変換するわけではありません。その作業は、 :term:`ビルドバックエンド <Build Backend>` によって行われます。ビルドバックエンドは、プロジェクトがメタデータ (プロジェクトについての情報、例えば PyPI に表示される名前やタグ) や入力ファイルを含むその構成を指定する方法を決定します。ビルドバックエンドは、 :term:`拡張モジュール <Extension Module>` のビルドをサポートするかどうかのような、異なる水準の機能性を持ち、必要性や好みに適切なものを選択するべきです。

source: You can choose from a number of backends; this tutorial uses :ref:`Hatchling <hatch>` by default, but it will work identically with :ref:`setuptools`, :ref:`Flit <flit>`, :ref:`PDM <pdm>`, and others that support the ``[project]`` table for :ref:`metadata <configuring metadata>`.
ja: 多くのバックエンド群から選択することができます; このチュートリアルでは :ref:`Hatchling <hatch>` をデフォルトとして使いますが、 :ref:`setuptools` ・ :ref:`Flit <flit>` ・ :ref:`PDM <pdm>` や、 :ref:`メタデータ <configuring metadata>` として ``[project]`` テーブルをサポートする他のものでも同様に動作するでしょう。

source: Some build backends are part of larger tools that provide a command-line interface with additional features like project initialization and version management, as well as building, uploading, and installing packages. This tutorial uses single-purpose tools that work independently.
ja: ビルド・アップロード・インストールと並んでプロジェクト初期化やバージョン管理のような追加機能を伴ったコマンドラインインタフェースを提供する、もっと大きなツールの一部を構成するビルドバックエンドもあります。このチュートリアルでは、独立に動作する単一目的のツールを扱います。

source: The :file:`pyproject.toml` tells :term:`build frontend <Build Frontend>` tools like :ref:`pip` and :ref:`build` which backend to use for your project. Below are some examples for common build backends, but check your backend's own documentation for more details.
ja: :file:`pyproject.toml` は、 :ref:`pip` や :ref:`build` のような :term:`ビルドフロントエンド <Build Frontend>` ツールに対して、そのプロジェクトにおいてどのバックエンドを使うかを指示します。よくあるビルドバックエンドのいくつかの例を下に挙げますが、もっと詳しいことについてはバックエンド自身の説明文書を確認してください。

source: The ``build-backend`` key is the name of the Python object that frontends will use to perform the build.
ja: ``build-backend`` キーは、そのフロントエンドがビルドを実行するにあたって使用するであろう Python オブジェクトの名前です。

source: Both of these values will be provided by the documentation for your build backend, or generated by its command line interface. There should be no need for you to customize these settings.
ja: これらの両方の値は、ビルドバックエンドの説明文書によって提供されるか、そのコマンドラインインターフェースによって生成されるでしょう。これらの設定をカスタマイズする必要はないはずです。

source: Additional configuration of the build tool will either be in a ``tool`` section of the ``pyproject.toml``, or in a special file defined by the build tool. For example, when using ``setuptools`` as your build backend, additional configuration may be added to a ``setup.py`` or ``setup.cfg`` file, and specifying ``setuptools.build_meta`` in your build allows the tools to locate and use these automatically.
ja: ビルドツールの追加の設定は、 ``pyproject.toml`` の ``tool`` セクションか、ビルドツールによって定義された特別なファイルの中にあるでしょう。例えば、ビルドバックエンドとして ``setuptools`` を使う時には、追加の設定を ``setup.py`` ないし ``setup.cfg`` ファイルに追加してもよく、ビルド中に ``setuptools.build_meta`` を指定することでツールに対してこれらを自動的に探索して使うようにできます。

source: Configuring metadata
ja: メタデータを設定する

source: Open :file:`pyproject.toml` and enter the following content. Change the ``name`` to include your username; this ensures that you have a unique package name that doesn't conflict with packages uploaded by other people following this tutorial.
ja: :file:`pyproject.toml` を開いて、以下の内容を入力してください。 ``name`` の値はあなたのユーザ名に書き換えてください; こうすることで、このチュートリアルを履修している他の人たちがアップロードするパッケージと衝突を起こさない一意なパッケージ名を使っていることを保証することができます。

source: ``name`` is the *distribution name* of your package. This can be any name as long as it only contains letters, numbers, ``.``, ``_`` , and ``-``. It also must not already be taken on PyPI. **Be sure to update this with your username** for this tutorial, as this ensures you won't try to upload a package with the same name as one which already exists.
ja: ``name`` は、あなたのパッケージの *配布物の名前* です。これは、文字・数字・ ``.`` ・ ``_`` ・ ``-`` だけで構成されている限りは、どんな名前でも構いません。また、 PyPI 上に既に存在するものであってはなりません。このチュートリアルでは、あなたのユーザ名を使って更新していることを **確実にしてください** 、というのは、そうすることで、既存の名前と同じ名前のパッケージのアップロードを試みることがないと保証できるからです。

source: ``version`` is the package version. (Some build backends allow it to be specified another way, such as from a file or Git tag.)
ja: ``version`` は、パッケージのバージョン番号です。 (ビルドバックエンドの中には、ファイルや Git のタグからといった別の方法で指定することができるものもあります。)

source: ``authors`` is used to identify the author of the package; you specify a name and an email for each author. You can also list ``maintainers`` in the same format.
ja: ``authors`` は、パッケージの作者を識別するために使われます; 作者の一人一人について名前と電子メールアドレスを指定します。同じフォーマットで ``maintainers`` を列挙することもできます。

source: ``description`` is a short, one-sentence summary of the package.
ja: ``description`` は、１文で短くパッケージを説明するものです。

source: ``readme`` is a path to a file containing a detailed description of the package. This is shown on the package detail page on PyPI. In this case, the description is loaded from :file:`README.md` (which is a common pattern). There also is a more advanced table form described in the :ref:`pyproject.toml guide <writing-pyproject-toml>`.
ja: ``readme`` は、パッケージに関する詳細な説明を含んだファイルへのパスです。 PyPI 上のパッケージ詳細のページにこの内容が表示されます。この場合、説明の文言は :file:`README.md` (これがよくあるパターンです) からロードされます。他にも、 :ref:`pyproject.toml ガイド文書 <writing-pyproject-toml>` に記述されているもっと先進的なテーブル形式があります。

source: ``requires-python`` gives the versions of Python supported by your project. An installer like :ref:`pip` will look back through older versions of packages until it finds one that has a matching Python version.
ja: ``requires-python`` は、そのプロジェクトがサポートしている Python のバージョンを与えます。 :ref:`pip` のようなインストーラは、 Python バージョンが合致するものを見つけるまでパッケージのバージョンを遡って探索します。

source: ``urls`` lets you list any number of extra links to show on PyPI. Generally this could be to the source, documentation, issue trackers, etc.
ja: ``urls`` には、 PyPI で表示するその他のリンクを幾つでも列挙しておくことができます。一般的に、ソースコードや説明文書、課題追跡システムその他へのリンクを挙げておけばよいでしょう。

source: See the :ref:`pyproject.toml guide <writing-pyproject-toml>` for details on these and other fields that can be defined in the ``[project]`` table. Other common fields are ``keywords`` to improve discoverability and the ``dependencies`` that are required to install your package.
ja: ``[project]`` テーブルに定義できるこれらのフィールドやその他のフィールドについての詳しい情報が必要であれば、 :ref:`pyproject.toml ガイド文書 <writing-pyproject-toml>` を見てください。他のよく使われるフィールドには、検索にかかりやすくするための ``keywords`` や、当該パッケージをインストールするために必須のパッケージを示す ``dependencies`` があります。

source: Creating README.md
ja: README.md を作成する

source: Open :file:`README.md` and enter the following content. You can customize this if you'd like.
ja: :file:`README.md` を開いて、以下の内容を入力してください。そうしたければ、カスタマイズした内容でも構いません。

source: Creating a LICENSE
ja: LICENSE ファイルを作成する

source: It's important for every package uploaded to the Python Package Index to include a license. This tells users who install your package the terms under which they can use your package. For help picking a license, see https://choosealicense.com/. Once you have chosen a license, open :file:`LICENSE` and enter the license text. For example, if you had chosen the MIT license:
ja: Python パッケージインデックスにアップロードされた各々のパッケージにとって、ライセンス条項を明示することは重要です。こうすることで、そのパッケージをインストールするユーザに対して、どのような条件のもとでそのパッケージを使うことができるのかを伝えることができるからです。ライセンス選択の助けが必要ならば、 https://choosealicense.com/ を見てください。どのライセンスにするか選択できたら、 :file:`LICENSE` ファイルを開いてそのライセンス条項を書き込んでください。例えば、 MIT ライセンスを選択したなら次のようにします:
